Me chamo Carolaine dos Santos Viana, moro em Cariacica, no estado do Espirito Santo, tenho 23 anos, e atualmente estou no ultimo período da faculdade de Sistema da Informação. Nas minhas horas livres gosto de ver series e jogar video game, e sou uma grande entusiasta de leitura. Nunca tive uma antiga profissão, sempre fui da área de tecnologia desde que me formei no ensino medio e entrei na faculdade em 2016. Me interessei pela área de desenvolvimento após achar magico o ato de criar algo novo, que todos vão utilizar seja por aplicativo ou computador. E também as implicações que isso dar, como criação de jogos por exemplo.